Version 1.3       2026.2.5
·应用界面改进，收藏功能添加！快按下alt+d感受新功能吧！

-添加了收藏功能。
-添加了众多快捷键。
-优化了右键的内容。
-优化了添加卡片的操作。
-优化了搜索卡片字体显示。
-优化了文件的列表格式与内容
-修复了一些bug。
-修复了稍后更新相关功能。
-修复了无效的不再提醒更新设置。
-修复了在开代理时无法下载更新包的问题。





Version 1.2       2026.1.31
·ancc文件是本软件专属文件，专门负责分享列表中的卡片给好朋友！

-优化了多选的交互逻辑。
-优化了用户偏好保存设置。
-添加了检测自动更新的功能。
-添加了导出和导入.ancc(ancient Chinese cards)的专属功能。




Version 1.1       2026.1.27
·小更新，大体验，这一次更新主要是针对于细节改进，希望用户喜欢！

-移除了很多不必要的弹窗。
-添加了列表多选选项以及相关功能。
-添加了显眼的图标。
-修复了一些bug。




Version 1.0       2026.1.24
·卡片软件出炉！

-支持录入各种你想要的卡片，标注其出处原文等内容。
-支持搜索卡片，一秒就可以找到你想要的！
-支持导出卡片，快分享给你的好朋友吧！